Melhores perguntas levam a melhores respostas, isso é algo que eu venho falando pra vocês
aqui há muito tempo, quando você se faz uma boa pergunta, a sua mente inconsciente
automaticamente vai buscar uma boa resposta. Tem um pensamento de Mahatma Gandhi que ele
diz o seguinte, suas crenças se tornam os seus pensamentos. Seus pensamentos se tornam
suas palavras, suas palavras se tornam suas ações, suas ações se tornam seus hábitos,
seus hábitos se tornam seus valores e seus valores se tornam seu destino. Profundo isso,
não é? Profundo, é muito profundo. O que você pensa todos os dias tem um efeito em suas ações
e suas emoções naquele dia. Colocar seus pensamentos com o que você deseja na vida vai
mudar a sua forma, de como você gera suas emoções, de como você encara isso e você vai
sentir melhor e mais confiante a cada dia. Quanto melhor você se sente, melhor você se sente.
Além de você pensar nisso, quando você coloca seus pensamentos com o que você deseja na sua
vida, a sua mente inconsciente começa a trabalhar pra ajudar você a procurar por oportunidade de
falar o seu desejo real. Alguém aí já fracasou na vida? Vou cometer algum erro? E aí você
pergunta pra você mesmo, "Ah, por que que eu fracassei? Por que que eu errei? Por que que eu fiz
isso?" Essa pergunta serve, sabe pra quê? Pra fazer você sentir mais mal e pra você sentir culpa.
A pergunta correta é, o que eu posso melhorar pra ter mais sucesso? O que eu posso fazer para ter
um estado melhor na próxima vez? Quando você se faz uma boa pergunta, a sua mente inconsciente
automaticamente vai buscar uma boa resposta. Vou repetir, quando você se faz uma boa pergunta,
a sua mente inconsciente, que é muito mais inteligente do que a consciente, ela vai buscar
automaticamente uma boa resposta, uma resposta que te leva, faz você vibrar numa frequência
mais marcada, vibrar na coragem, na aceitação. Quando você se pergunta, "Por que que eu sou
um fracasso?" Sua mente inconsciente vai te dar um monte de respostas pra te provar que você é um
fracasso. Agora, se você pergunta, "Como eu posso melhorar?" da me tornar uma pessoa bem sucedida,
sua mente inconsciente, mais uma vez começa a te ajudar a encontrar a resposta que você precisa,
na maneira criativa, de te ajudar a ter mais sucesso. E a importância de fazer as perguntas
certas é crucial, por isso que o coaching se tornou a ferramenta de transformação humana mais
importante do mundo moderno, porque nós, coaches, somos especialistas em perguntas poderosas. Então,
quando você se pegar fazendo perguntas negativas, inverte elas, começa a tornar essas perguntas
negativas, começa a focar nos resultados. Eu me lembro, eu era muito criança, minha avó morava
numa cidade chamada Jandira, é uma cidade do subúrbio de São Paulo, ela fica ali entre Barueiri,
Carapiquiba e Tapevi. Meu avô se mudou pra lá muitos anos, ele era ferroviário,
matadores da cidade, minha avó morava numa casinha, era muito simples. Meu avô é filho de imigrantes,
ferroviário, tem algum salário pequeno, minha avó teve a oportunidade de estudar, tinha uma família
bem de vida, mas acabou abandonando essa família, se apaixonou por um garotão, 10 anos mais jovem,
casou com o seu Jorge, e ela já tinha 32 anos, imagina isso no começo do século passado, tava
ficando patitia com 32, imagina só minha avó, pra Frentex, hein, os dois, minha avó com 32 anos de
idade, conheceu um garotão de 22, que passava pela cidade dela de Trem, era chefe de Trem, se apaixonou,
foi embora com o seu Jorge. E os dois foram muito felizes, tiveram minha mãe, dona Cléo, meu tio Jorge,
e eles eram muito pobres, muito humildes, meu avô não tinha terceira série, mas eram muito sábios,
e eu nunca me esqueço, que eu ficava observando sempre a minha avó, eu era aficionado por ela,
eu não derramava demais minha avó, e eu me lembro que ela deixava o leite ferver e derramar todos os dias,
todos os dias, não havia um dia que ela não derramava o leite, e eu nunca me esqueço que uma vez eu
perguntei pra ela, isso marcou, eu falei "vou, por que você não olha o leite?" "ah meu filho, é porque se a gente
olha o leite, o leite não ferve, quem já ouviu isso aí?" E a lei da atração é assim, a lei da atração
é assim, e é por isso que o sexto passo é você desapegar, depois que você coloca o seu desejo em
movimento, que você manifesta, que você acredita que ele está chegando, é hora de você abandonar,
desapegar, não ficar mais pensando, deixa que rola, meu C4 Palace foi assim, ele aconteceu,
eu defini que era, fiz o test drive e depois larguei, até tentei comprar outro carro, mas não veio,
veio o C4 mesmo, então eu quero dizer pra você seguir, continuar esperando que vai rolar,
seu desejo é igual uma borboleta, se você apertar demais, ele vai morrer, se você deixar muito
frouxo, vai escapar, então você precisa ter liberdade, mas ter a pressão correta, então você tem que
ter o que você deseja estar vindo pra você e pensar nisso com frequência, agradecer.